
[[Du, Dudu e Edu]] levam o [[Zaman]] para ser vendido na igreja de [[Wolfenberg]]. Chegando lá, entram em negociação com dois guardas e fecham a venda por 6 moedas de platina. [[Zaman]] é levado para os níveis baixos da [[Igreja da Fé dos Sete em Wolfenberg|igreja]], onde é preciso ter um certo nível de reconhecimento para que possa ser acessado essas salas.

Nos níveis baixos da [[Igreja da Fé dos Sete em Wolfenberg]], existem várias portas com nomes de deuses: [[Shar]], [[Selune]], [[Bhaal]], [[Bane]], [[Myrkul]] e [[Lathander]]. No final do corredor, há uma porta central que é a sala do chefe — é para lá que os dois guardas levam o [[Zaman]]. Ao entrar na sala, [[Zaman]] vê um símbolo e, ao olhar para ele, se desmonta e começa a ter algumas visões.

Enquanto isso, o resto do grupo vai para os esgotos tentar achar a porta que o [[Zaman]] vai abrir para eles. [[Siivet]] entrega a [[Quarterstaff]] que era do [[Zaman]] para o [[Dave]] cheirar. [[Dave]] guia [[O Grupo]] até um grande corredor, então todos caminham até um córrego do esgoto e, para atravessar, [[Pesky]] usa [[Tenser's Floating Disk]], pulando sobre o córrego.

Do outro lado do córrego [[O Grupo]] se depara com uma grande parede, então [[Siivet]] e [[Illunthar]] tentam escutar pela parede para saber onde fariam um buraco, já que não acharam a porta que [[Du, Dudu e Edu]] falaram. Ao colocarem os ouvidos na parede, são atingidos por ácido — a parede se revela um [[Slime]] que estava oculto entre os tijolos. Durante a luta, [[Pesky]] usa [[Shatter]] no [[Slime]] e acaba destruindo a parede do esgoto, oque faz [[O Grupo]] ter visão da parte de dentro da [[Igreja da Fé dos Sete em Wolfenberg|igreja]], enquanto escutam barulhos de armadura batendo, oque após alguns segundos se revelam sendo dois guardas que vieram correndo após o estrondo que a parede caindo fez ecoar. [[Illunthar]] então após preparar uma fogueira improvisada com peças de roupa e uma tocha, consegue colocar fogo em uma de suas flechas e dispara contra o [[Slime]], quando a flecha esta indo em direção ao mostro, [[Tico]] vê a flecha e rapidamente reage usando [[Infused Strikes]] para imbuir a flecha com raio. Após o [[Slime]] ser atingido e se dividir em dois e começa a fugir se enfiando na terra e entre os tijolos, o [[Guardum]] e o [[Guardois]] chegam ao local perguntando o que havia acontecido.

[[Aurélia]] e [[Illunthar]] conseguem enrolar os dois guardas usando desculpas esfarrapadas e seus dons em persuasão e estava tudo indo bem, até o [[Zaman]] acordar gritando. [[Zaman]] investiga o quarto e acaba achando algumas das [[Páginas Rasgadas]]. Logo que sai do quarto, acaba avistando um dos guardas que já estava indo em direção a sala em que ele estava, então imediatamente lança um [[Eldritch Blast]] no guarda, fazendo [[O Grupo]] entrar em mais um combate. [[O Grupo]] consegue matar o [[Guardum]], mas não antes do [[Monge Mago]] — um dos mandas chuvas da [[Igreja da Fé dos Sete em Wolfenberg]] — chegar.

Assim que o [[Monge Mago]] chega, já lança uma [[Wall of Fire]] e derruba o [[Siivet]] e o [[Demétrius]] em apenas um ataque que nem demonstrava todo o seu poder. Logo depois, o [[Monge Mago]] vai atrás do [[Zaman]], então ele usa todas as suas habilidades de persuasão e tenta convencer o [[Monge Mago]]  — para não lutar ou matar qualquer um ali, com o intuito de defender todos da morte iminente, dando informações e provando que [[O Grupo]] é necessário para tudo o que está acontecendo no mundo e revelando a possível localização de dois dos [[Anel Do Poder|anéis]] que tinha tido em suas visões.

Então com o [[Monge Mago]] convencido, ele joga [[O Grupo]] nas selas da [[Igreja da Fé dos Sete em Wolfenberg]] sem magia, itens ou qualquer coisa que estava à vista em seus corpos. Mas graças ao [[Zaman]], todas essas pessoas agora estão definitivamente juntas como um verdadeiro grupo e agora com um proposito maior ainda.

---
