
Após uma noite de sono na base da [[Guilda de Ladrões]], [[Remy Lebeau]] apresenta [[Ballin]] que é um especialista em itens mágicos da guilda — um [[Artificer]] que os apresentou uma pedra quase igual a uma [[Sending Stone]], mas essa poderia fazer o [[Remy Lebeau]] se teletransportar ao encontro do grupo caso fosse necessário, que foi feita baseada em antigas lendas dos [[Palantyr]]. [[Remy Lebeau]] também avisa sobre um membro da [[Guilda de Ladrões]] em [[Wolfenberg]].

[[O Grupo]] então parte em direção a [[Wolfenberg]] — seria uma viagem de dois dias. Ao cair da noite, [[O Grupo]] decide parar para descansar. Ao longo da noite, [[Zaman]] e [[Siivet]] acabam escutando barulhos estranhos semelhante aos de agua corrente, onde não deveria existir nem rio ou lagos por perto e então decidem investigar. Ao se levantarem e se depararem com uma parede invisível que reflete a imagem deles, e decidem acordar o resto do grupo para investigar a situação.

Logo [[O Grupo]] percebe que se tratava de uma espécie de espelho gigante que refletia todos os movimentos que eles faziam, e para testarem se havia algum perigo [[O Grupo]] decide jogar pedras e galhos para ver oque iria acontecer, mas os objetos simplesmente atravessam o espelho, e ao tentarem fazer algo semelhante jogando magias contra o espelho elas também atravessam e nada era refletido.

[[O Grupo]] então tenta se aproximar do espelho gigante mas ele parece se afastar cada vez mais, impossibilitando a travessia. Tomados por uma ideia de tentar "quebrar" aquela magia, [[O Grupo]] se divide em dois e cada uma das partes correm em uma direção (Uma parte do [[O Grupo|grupo]] em direção ao espelho e outra na direção contraria), mas assim que ganham velocidade o [[O Grupo|grupo]] que estavam indo em direção ao espelho conseguem o alcançar e se jogam para dentro dele. A outra metade do [[O Grupo|grupo]] quando percebem que seus amigos conseguiram atravessar o espelho gigante, imediatamente voltam de direção e começam a correr o mais rápido que conseguem e finalmente saltam para dentro dele.

Ao atravessarem o espelho gigante, eles se deparam com um longo corredor extremamente alto e que conforme vão andando por ele as tochas das laterais que estavam apagadas vão se acendendo no caminho e deixando um "ar de mistério" total, pois como um corredor daquele tamanho simplesmente pode ter aparecido no meio da floresta, atras de um espelho ? Ao andar por esse corredor, [[O Grupo]]  se depara com salas com árvores, então entrando em uma delas [[O Grupo]] se depara com uma poça de água no meio da que seria a última sala. Foi então que [[Zaman]] tem a ideia de se jogar na poça que parece ser muito profunda, mas antes disso [[O Grupo]] decide amarrar uma corda nele por sua segurança. Assim que [[Zaman]] se aproxima demais da poça ele é sugado para dentro dela com muita força, tanto que o grupo não conseguem segurar a corda e ela escapa de suas mãos, fazendo assim [[Siivet]] e [[Dave]] pularem atras nele imediatamente.

E quando eles percebem, foram parar em uma versão espelhada da [[Dungeon Espelhada|dungeon]] original, como se fosse um "mundo invertido" pelo menos em teoria eles estariam de ponta cabeça agora. Após o grupo todo decidir pular fazer a passagem, eles caminham mais um pouco e, na frente de uma grande porta, o [[Gato Preto com Olhos Dourados|gato preto]] estava os esperando, e agora visto um pouco mais de perto todos conseguem prestar atenção em um detalhe que tinha passado despercebido anteriormente, o misterioso [[Gato Preto com Olhos Dourados|gato]] tinha olhos dourados que reluziam e apresentavam um brilho que com certeza não poderia vir de um gato comum. Então [[Aurélia]] tenta castar [[Hold Person]] nele, mas não teve efeito aparente, alguns desconfiam que ela até errou (Mas na verdade o a [[Hold Person|magia]] foi castada corretamente e até chegou a se formar em cima do [[Gato Preto com Olhos Dourados|gato]] porem ao chegar próxima de ser concluída a magia se desfez, como se [[Gato Preto com Olhos Dourados|ele]] houvesse "quebrado" a [[Hold Person|magia]]).

Após [[O Grupo]] atravessar a porta, encontraram um pequeno cemitério com algumas lapides. Quando chegam perto de uma delas, pulam um grupo de [[Aranhas da Caverna]]. Assim que [[O Grupo]] estava terminando sua batalha com elas, uma [[Aranha Gigante]] desceu do teto furiosa, como quem defende seu território. Começa então uma batalha épica onde parte do grupo é envenenado, outros são presos por teias, [[Demétrius]] é pego por uma das patas da aranha, mas que com uma longa batalha e todos trabalhando em equipe logo a [[Aranha Gigante]] foi derrotada, então [[O Grupo]] começa a vasculhar as lapides, achando um total de 10 [[Draco|dracos]] e decidem parar para descansar um pouco para retomar o fôlego.

(Frases importantes ditas em algum momento da seção:

 >"EU SOU O SILÊNCIO DE UMA NOITE SEM SONO, EU SOU A VOZ QUE SUSSURRA NO AR, EU SOU O ECO DE UMA LUTA IMPENSADA, EU SOU A PEDRA QUE O CONSTRUTOR RECUSOU..."

 >"EU SOU A MEMORIA QUE O TEMPO NÃO PODE COMPARTILHAR..."

)

---
