
Com [[O Grupo]] chegando em [[Wolfenberg]], eles esbarram sem querer em alguém. O que parece ser um [[Dragonborn]], mas quando se dão conta era apenas três [[Kobolds]] em uma jaqueta de inverno: [[Du, Dudu e Edu]], o membro da [[Guilda de Ladrões]] que [[Remy Lebeau]] mencionou. [[Du, Dudu e Edu]] leva [[O Grupo]] para seu esconderijo e lá eles conversam e pensam em planos para invadir a [[Igreja da Fé dos Sete em Wolfenberg|igreja]] com o objetivo de tentar recuperar as [[Páginas Rasgadas]] e perdidas dos livros da [[Biblioteca de Tavrobel]]. O plano por enquanto era que os 3 [[Kobolds]] iriam até os esgotos e mapear a área, enquanto [[O Grupo]] dava uma volta na cidade para conhecer melhor o território.

Enquanto estavam passando por uma feira, alguém do passado de [[Aurélia]] a reconhece e se aproxima para falar com ela — afinal, [[Wolfenberg]] é a cidade natal de [[Aurélia]]. [[Eva]] pede ajuda a [[Aurélia]], pois as freiras do [[Orfanato de Wolfenberg]] onde [[Aurélia]] cresceu (mas não teve um passado muito bom e teve que fugir quando menor) estavam acordando marcadas com cortes e sem memórias da noite, e muitas crianças recentemente andam sumindo com a desculpa de que estão sendo adotadas. Durante essa conversa, [[Zaman]] saiu para fazer algo sem que ninguém percebesse e voltou como se nada tivesse acontecido. [[Eva]] desconfia e diz que a culpada de tudo é [[Sonia]], a chefe do [[Orfanato de Wolfenberg]].

[[O Grupo]] decide invadir o [[Orfanato de Wolfenberg]] no outro dia. O plano que combinamos com [[Eva]] era: Ela tiraria as crianças dizendo que vai passear com elas, e então [[O Grupo]] irá invadir para descobrir o que está acontecendo.

Depois de decidir o plano, eles resolvem ir para o esconderijo de [[Du, Dudu e Edu]] ver o mapa que eles tinham feito dos esgotos da cidade. Após um tempo esperando, os [[Kobolds]] chegam e mostram para [[O Grupo]] o mapa dos esgotos — um mapa que muitos não entenderam, mas que iriam usar mesmo assim porque era a única coisa que tinham como informação. Conversando um pouco, [[O Grupo]] decide que alguns iriam até o [[Orfanato de Wolfenberg]] para ver o que estava acontecendo à noite com as freiras.

[[Siivet]], [[Pesky]] e [[Demétrius]] partem em direção ao [[Orfanato de Wolfenberg]] para estudar o local. Chegando lá, os três fazem uma triangulação por fora, não achando nada demais — só um silêncio. [[Siivet]] então decide entrar para verificar se algo está errado. Ativando seu [[Detect Magic]], [[Siivet]] abre uma janela e entra de mansinho. Ele anda pelo corredor dos quartos até conseguir visão do hall do [[Orfanato de Wolfenberg|orfanato]].

Ali, no canto da parede, existia um contorno brilhante em formato de porta — era magia. Algo que ninguém nunca tinha visto antes. Infelizmente o tempo de [[Siivet]] estava chegando ao fim e, enquanto saía, uma criança o abordou. Como um bom [[Kenku]], [[Siivet]] imitou a voz da [[Eva]] e falou para a criança ir dormir. Com a criança fora do caminho, ele sai pela janela e vai em direção ao esconderijo dos [[Kobolds]] com seus companheiros.

Com todos reunidos, [[Siivet]] conta sobre a possível porta no hall do [[Orfanato de Wolfenberg]]. [[Aurélia]] confirma que nunca tinha visto aquilo, o que deixa todos mais preocupados. Com os planos discutidos e todos cansados, [[O Grupo]] resolve ir dormir. Mas algo acontece no meio da noite — [[Pesky]], que não estava dormindo, pega uma alma com sua mão. [[Zaman]] se mostra interessado nisso e os dois conversam. [[Zaman]] expressa suas opiniões dizendo que ela não poderia fazer aquilo e pede para que [[Pesky]] solte a alma.

> *[[Zaman]] diz: "Tudo o que morreu deve permanecer morto, por isso eu vou achar um jeito de te matar também"*

---

Começando mais um dia na cidade de [[Wolfenberg]], [[O Grupo]] parte em direção a feira sem saber o que se passou a noite no esconderijo entre [[Zaman]] e [[Pesky]]. Chegando na feira, [[Eva]] aparece com as crianças prontas para sair da cidade. [[Siivet]] entrega uma [[Sending Stone]] para [[Eva]] para que ela possa contatar [[O Grupo]] assim que estiver longe o suficiente. [[Aurélia]] se despede de sua amiga e [[O Grupo]] segue para o [[Orfanato de Wolfenberg]].

Assim que chegam no [[Orfanato de Wolfenberg]], começam a colocar o plano em ação! [[Illunthar]] que é um [[Drakewarden]] começa a conversar com seu companheiro [[Tico]] (que ainda é um pequeno dragão) que o plano seria: ele entrar pela janela correndo pelo orfanato o mais rápido que ele pudesse ( [[Tico]] começa a acenar com a cabeça como quem estava entendendo, e mesmo no colo já começa a correr com suas patinhas em direção a janela) e com seu elemento de raio, com uma pequena nuvem de chuva em sua cabeça, e pequenos estalos de eletricidade por sua boca, sai correndo pelos corredores do orfanato, derrubando vasos de planta e fazendo muito barulho. [[O Grupo]] apenas escuta a gritaria das freiras que ainda estavam no local "-PEGA ELE!", então quando [[Tico]] retorna pela mesma janela que entrou, e as três freiras vem correndo atrás dele, e assim que [[Pesky]] que já havia deixado um feitiço pronto as avistou pela janela, colocou as três freiras para dormir.

Enquanto [[Siivet]] e [[Zaman]] procuram qualquer informações que possa ajudar a descobrir oque estava acontecendo com as freiras, acabam encontrando um livro com preços em crianças, e descobrem que estavam sendo vendidas — sem nenhuma entrada para [[Aurélia]].

> ℹ️ **Info:** A criança mais cara já vendida valia 5.900 peças de ouro. Seu nome era [[Anastácia]] e foi listada a 20 anos atras.

Com o grupo todo no hall, o grupo chega até o local indicado onde na noite anterior haviam visto o formato de uma porta com luz de magia saindo por baixo, mas quando chegam la apenas encontram uma parede e sem nenhuma porta no local, é quando [[Zaman]] decide estourar a parede que se mostrou ser uma porta com uma ilusão. Descendo para um porão, [[O Grupo]] se depara com uma cena horrível — [[Sonia]] estava torturando [[Eva]]. Mas se a [[Eva]] estava aqui, quem saiu com as crianças?

[[Zaman]] sem paciência ataca [[Sonia]] com um [[Eldritch Blast]], fazendo com que ela matasse a [[Eva]] na frente do grupo. [[Sonia]] então ativa [[Silence]] na sala e mais nenhum som pode ser ouvido, nenhuma magia na qual precise da voz pode ser dita, e isso dificulta muito o combate contra [[Sonia]] que parecia já ter planejado tudo. Então todos do grupo começam a procurar qual a origem dessa magia de [[Silence]] conjurada por [[Sonia]], e é ai que [[Siivet]] encontra a fonte da magia — era uma vela que estava logo acima da cabeça do [[O Grupo|grupo]] — e a quebra disparando uma flecha com sua [[Light Crossbow]] logo em seguida [[Zaman]] corre em direção a [[Sonia]] mas ainda não chega a alcança-la.

Com a sala livre novamente, [[Siivet]] vai ao encontro de seu amigo mas assim que pisa em dos degraus da escada acaba caindo em uma armadilha invisível que o coloca para dormir sem ninguém do [[O Grupo|grupo]] entender o motivo. [[Dave]] e [[Demétrius]] sem entenderem vão correr em direção a [[Siivet]] para ajudar mas logo caem na mesma armadilha e também acabam dormindo. [[Illunthar]] então analisa a situação e consegue perceber que oque estava fazendo seus amigos dormirem era um feitiço feito em cada degrau da escada, então logo tem a ideia de arremessar [[Tico]] diretamente em [[Siivet]] para que com o impacto o acordasse e pudesse ajudar o [[Zaman]] que estava mais perto de [[Sonia]]. Depois de [[Illunthar]] arremessar [[Tico]], ele tenta pular a escada e por cima de todos degraus para não cair na armadilha, mas pela escada ser muito longa acaba falhando e caindo no sono também. [[Pesky]] então usa [[Shatter]] para acordar os três aliados — mas [[Demétrius]] não aguentou o choque, e teve seu braço quebrado sendo assim teve que recuar e se tirar do combate.

[[Siivet]] e [[Zaman]] ficam cara a cara com [[Sonia]] e tentam perguntar algumas coisas, mas ela da apenas respostas sarcásticas e com deboche do grupo. [[O Grupo]] descobre que as vozes na cabeça de [[Aurélia]] eram, quase sempre, da própria [[Sonia]].

[[Sonia]] fica impaciente e decide acabar com todas as testemunhas, se revelando como uma [[Bruxa Verde]]. Com [[Dave]] e [[Illunthar]] agora acordados devido a magia de [[Pesky]], [[O Grupo]] contra ataca. [[Siivet]] consegue um acerto critico e bate no joelho da [[Sonia]] com sua [[Quarterstaff]], fazendo ela se ajoelhar com uma das pernas em apenas um golpe. [[Illunthar]] também consegue um acerto critico e atinge o outro joelho com sua [[Greatsword]], deixando-a totalmente exposta. [[Dave]] consegue quase um milagre e com o terceiro acerto critico em seguida usa machado arranca a cabeça da [[Bruxa Verde]] em um corte só — [[O Grupo]] sai vitorioso.

  > ℹ️ **Info:** A probabilidade de acontecerem **3 acertos críticos seguidos** em um d20 é de aproximadamente **1 em 8.000** , o que equivale a exatamente **0,0125%** de probabilidade.

Com a morte da [[Bruxa Verde]], [[O Grupo]] a vasculha e encontra 100 peças de ouro e um olho do [[Convento de Bruxas]]. [[Aurélia]] esmaga o olho com os pés quando ele se abre para observar o cenário. [[Zaman]] arranca os dois olhos da [[Bruxa Verde]] e pede para [[Siivet]] guardar na [[Bag of Holding]]. [[Aurélia]] lembra que ganhou uma boneca de madeira da [[Eva]] e resolve dar para o [[Dave]] sentir o cheiro para rastrear.

[[Siivet]] usa [[Identify]] na boneca de madeira que [[Eva]] tinha dado pouco tempo antes para [[Aurélia]] e descobre que não tem nada, mas como ele utilizou os 100 de ouro que o [[O Grupo|grupo]] havia acabado de ganhar, [[Siivet]] mente e joga a boneca no chão destruindo-a, afirmando que seria uma "Boneca do mau". Sem pistas, [[O Grupo]] sai do esconderijo da [[Bruxa Verde]] e corta pelos esgotos até a cidade. [[Dave]] comenta que está sendo caçado por [[Crias Vampíricas]] e [[Vampiro]] mas não sabem o porque eles o perseguem. [[Zaman]] foi com [[Du, Dudu e Edu]] ser vendido para a [[Igreja da Fé dos Sete em Wolfenberg|igreja]]. [[O Grupo]] se dividiu para pensar nos acontecimentos e planejar os próximos passos.

---
